Proposition de poème pour la charte du groupe :

J'aimerais plus de café, noir et bien corsé;
Histoire d'être éveillé, même lors d'échecs du cervelet.

J'aimerais un canapé, pour me reposer,
Et trouver des idées, dans les bras de Morphée.

Non sans rire.

1- Il n'y a pas de questions cons, juste de nouvelles choses à apprendre.

2- On peut compter les uns sur les autres, sauf en cas d'invasion zombie.

3- On ne juge pas les autres, surtout si le café vient à manquer.

4- Les offrandes aux formateurs sont conseillées.

5- On s'écoute les uns les autres.

6- Les connaissances, ça se partage ; fais pas ta gourgandine.

7- Les horaires, c'est pas relatif. Rêve pas mon gars, ou si, mais en dehors des cours.

8- Si tu as un soucis, tu en parles. Tu gardes pas ça pour toi jusqu'à explosion.

9- Une activité de cohésion doit être mise en place.